Bonjour on se présente nous sommes les classes de CP
Avec Antoine et Olga ils nous apprennent à raper
Aussi lire et écrire
Et puis compter on est d'accord
Si tu sais pas faire ça et ben dans la vie toi t'es mort
Alors on fait notre taff
On y met tout notre coeur
A chaque enfant sa place
Y'a personne qui compte pour du beurre
Bon c'est pas évident
Mais avec de l'entraînement
Et des encouragements
C'est gagnant gagnant 100%
C'est parti mon kiki
Moi je m'appelle Angie
Notre rap on l'réussit
C'est promis c'est garanti !
Bonjour mon nom c'est Ange
Et j'vous présente Agathe
Ca peut paraître étrange
Mais on s'éclate en Maths
On adore les exercices
Ca t'étonne ça t'épate
Avec nous y'a Mathis
On compte de 10 en 10